Bu...
Eskisinden bile daha yoğun.
Açık bir alana gidelim.
Ne oldu?
Miyuki?
Bu Miyuki'nin...
Neden?
Bu Bay Kudo'nun Kowloon'u değil mi?
Başkalarının anılarını nasıl kopyalayabiliyor?
Jenerik Terra...
Bay Kudo'ya bir şey mi oldu?
Miyuki.
Gidelim.
Tamam.
Bay Kudo, kalan tek kişi sizsiniz.
Bay Kudo!
(Kowloon Jenerik Romantizm)
Bay Kudo, neredesiniz?
Bugün yalnız mısınız?
Başarı mı?
Bay Kudo'yu bulmaya gitmek istiyorum.
Bunu alıyorum.
Yine mi düşük puanlı taşlarını kullanarak
sıvışmaya çalışıyorsun?
Sana ne?
Bu arada,
dün o restoranda ilk kez
Limonlu Tavuk yedim.
Genç bir kızla mı buluşmadaydınız?
Aynen.
Torununuz, değil mi?
Nereden bildiniz?
Ah, sadece torununuzmuş.
Riiçi.
Bu kadar çabuk mu?
Kaçmayı düşünme.
Bay Kin, kapı ne durumda?
Yardımınız sayesinde şimdi çok daha iyi.
Anlıyorum.
Bir şey bozulursa bana haber verin.
Sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Neden bir tamir şirketi kurmuyorsunuz ki?
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Bay Hiyo, sıra sizde.
Tuvalete mi gitti?
Pekala, devam edelim.
Hey, Kin.
Sen de mi?
Böyle devam edemeyiz.
Her şeye son vermek ister misin?
Bilmiyorum.
Nasıl istersen öyle yap.
Az önce evime kısa bir yolculuk yaptım,
ve senin hafızanda olmaması gereken eşimi gördüm.
Yeterince tatmin oldum.
Her şeye son verme zamanı.
Devam etmeliyiz.
Kudo, sayende güzel bir rüya gördüm.
Teşekkür ederim.
(Faat)
Geri döndün.
Kudo'yu gördün mü?
Hayır, görmedim.
Bay Kudo,
bu Kowloon'da sonsuza dek kalmayı mı düşünüyorsunuz?
Anladım.
Her zaman sıkıntıdaydım.
Ama bazı açılardan, bu bir kumar.
En kötü ihtimalle,
ne Kudo ne de sen kurtuluşa ereceksiniz.
Bu, attığım adımların sonucu.
Eğer bu böyle devam ederse, ben ve herkes
de ortadan kaybolabilir.
Üzgünüm.
Hadi gidelim.
Bay Kudo önde mi?
Burada mı durmalısın?
Anladım, teşekkür ederim.
Başarı, sen de mutlak benliğin mi oldun?
Çünkü bana bir isim verdin.
(30 Ağustos)
Yarın Ağustos'un son günü.
Sonbaharda Kowloon'un
yıkımı başlayacak,
ve benim yazım da sona eriyor.
Reiko, sence neden
yaz bu kadar özel?
Çünkü hoşuma gidiyor.
Benim idealim o.
Umarım bu sıradan bir hayat olur.
Ne sona erer
ne de devam eder.
Hiç değişmemesini mi istiyorsun?
Buradaki dükkanlar nereye taşınır acaba,
gerçi bizim şirketin yetki alanında değil.
Aynı eski Kowloon.
Benim idealim bu.
Reiko,
evlenelim,
bu sıradan Ağustos'un sonunda.
Ciddi misin?
Elbette.
Komik olan ne?
Evlenme teklif ettiğine göre,
bu onu özel bir gün yapmaz mı?
Doğru.
Aslında daha fazla hazırlanmak isterdim.
Mesela Gwen'den sana sürpriz yapmasını isteyerek.
Ama şimdi,
ne yüzük getirdim
ne de diz çöktüm.
Anlıyorum.
Bana bir cevap vermeyecek misin?
Sana yarın cevap veririm.
Ne de olsa, Ağustos'un son günü 31'i.
Tam da Reiko'nun tarzı.
Beni çıldırtıyor.
Bu sıradan günü
sıradan bir evlenme teklifiyle anmak için,
fotoğraf çekilelim mi?
Bu ne şimdi?
Şimdi çekeceğim.
Biraz daha yaklaş.
Gülümse.
(31 Ağustos)
Reiko, uyandın mı?
Reiko?
(Bir yıl sonra)
Neden ölmeyi seçtin?
Çünkü
Yazını ben mi mahvettim?
(Fu)
O zaman işe gidiyorum.
Yolda dikkatli ol.
Hmm.
(Day Day Restoranı)
Dönmeden önce bir şeyler yiyelim mi?
Tamam.
(31 Ağustos)
(1 Temmuz)
Neden zihnime gizlice bakıyorsun?
Aynı yazı kaç kez
tekrarladın?
Hiçbir fikrim yok.
Hâlâ anlamıyorum
neden böyle olduğunu.
İlk başta rüya gördüğümü sandım.
Ama Hong Kong'dan Bay Chow ile konuştum
ve ancak o zaman fark ettim
işlerin o kadar basit olmadığını.
Sokak, atmosfer ve sakinler,
her şey o yazdaki gibi.
Senin dışında.
Sürekli tekrarlayan
bu değişmeyen yazda,
sadece sen azar azar değişiyorsun.
Bir şekilde tahmin edebiliyorum
Reiko'nun neden tam olarak kopyalanmadığını.
Reiko vefat ettiğinde fark ettim ki
onun hakkında kesinlikle hiçbir şey bilmiyordum.
O zaman bir yabancıyı nasıl kopyalayabilirim?
En sona kadar,
hâlâ gerçek benliğini bana göstermedi.
Onu derinden anlamak istedim.
Ama en fazla, sadece
ilaçlar hakkında bilgi edindim.
Belki de insan başkasını
asla tam olarak anlayamaz.
Ne de olsa, insan
kendi kendini bile kolayca kontrol edemez.
Anladım.
Cevap zaten zihnimde.
Mutlak benlik olmak isteyen sana yenilemem.
Eğer seninle kaçabilseydim...
Kujirai Reiko'dan kaçabilseydim...
Ondan farklı olduğumu,
Ondan farklı olduğumu kabul edeceksin,
ve mutlak benlik olduğumu kanıtlayabilirim.
(Globe Trotter)
Ama bu doğru değil.
Kendini değiştirebilen,
ve kendini kurtarabilen kişi
asla başkası değildir.
Hey, nereye gidiyoruz?
Tanışman gereken biri var.
Eğer şu an sen isen,
onu kesinlikle göreceksin.
(Oda Sekiz)
Seninle içeri girmek,
ve sana destek olmak istiyorum,
ama kendini sadece sen kurtarabilirsin.
Benim için de aynısı geçerli.
Yani Bay Kudo'yu kurtarabilecek olan,
sadece sensin.
Planın ne?
Buradan mı gideceksin?
Evet.
Belki yok olursun.
Sorun değil, çünkü bu benim kendi kararım.
Her zaman yanlış anladım.
Neden kulakların delik değil?
Neden kişiliğin
onunkinden farklı,
yine de o benin var?
Ama yanıldım.
Baştan beri böyleydin.
Sen başka biri değil,
böyle doğmuşsun.
(31 Ağustos)
Oldukça yavaşsın.
Kahramanlar her zaman geç gelir.
Bu ilaç paketini almamış.
Çünkü ihtiyacı yoktu.
Neden işler böyle oldu?
O zaman öyle yapsaydım
daha mı iyi olurdu?
Onun yerine böyle mi yapmalıydım?
Yoksa hiçbir şey mi yapmamalıydım?
Hep pişman olurum.
Baştan başlayabilsem,
yeniden başlamak isterdim.
Sonra ne?
O yazı tekrar tekrar yaşadın.
Cevabı buldun mu?
Evet, cevap...
Baştan başlayamam.
Onu affet yeter.
O, Kuzey Yuanshan Kulesi'nin
kedisi.
Bunu söylemeye hakkım yok,
ama hayatını ortaya koymak tam bir delilik.
Ev sahibi hanım.
Aniden bir sürpriz hediye belirirse,
ne yapardın?
Elbette kabul ederdim.
Kabul ettikten ve
kurdeleyi çözdükten sonra bile,
dünya aniden değişebilir mi?
Harika yeni bir dünya olabilir.
Ben bir korkağım.
Kurdeleyi çözüp çözmemeyi,
sen de kadere mi bırakırsın?
Evet, ama...
Hangi sonucun zafer sayıldığını
bilmiyorum.
(Batı Şehir Yolu)
(Japon Balığı Çay Evi)
Reko-pon!
Harika!
Güvenle ayrılmışsın.
Neden sen...
O kötü Yulong benimle iletişime geçti
ve burada beklememizi söyledi.
Çünkü Bayan Yaomay ile ben
artık Kowloon'u göremiyorduk.
Anladım.
Annenle konuşmak nasıl geçti?
Bak.
Bay Kudo ne oldu?
Yaz bitti.
Sadece bitmekle kalmadı,
yeni başlangıçlar da olacak.
Başarılar!
- Su alın, ne yapacağız?
- Şişelenmiş maden suyum var.
O yumuşak su. Asla olmaz.
Sakin ol. Yapma.
(Wong Kliniği)
(Lee, Kudo)
(Kış, İki Yıl Sonra)
Eşim emekli oldu,
bu yüzden dünyayı gezmeyi planlıyoruz.
Bu gerçekten harika.
İkinize bir plan düzenleyeceğim.
Yaomay hâlâ işleriyle meşgul mü?
(Yaomay: Üzgünüm, geç kalacağım.)
(O zaman ben önce oturayım.)
Yalnız mısın?
Bir kişi daha geliyor.
Generic Terra'nın kayboluşunun üzerinden iki yıl geçti.
Hebinuma Grubu artık resmi olarak dağıldığını duyurdu.
Eski başkan Miyuki Hebinuma ortalıkta görünmedi.
Bu olayın gerçeği henüz ortaya çıkarılamadı.
(Merdiven Olayı: Devamı)
Üzgünüm.
Çeşitli meselelerle uğraşmak epey zamanımı aldı.
İki yıl geçti.
Kahramanlar hep geç gelir derler.
Beklediğiniz için teşekkürler. Limonlu Tavuğunuz burada.
Sana her zaman güvendim.
Yaomay'in porsiyonunu yeme.
Bu devamı mı?
Suçlunun kim olduğunu biliyor musun?
Sana söylememi ister misin?
Lütfen yapma.
İnce çizgilerin mi arttı?
Seni ilgilendirmez.
Konuşmayı bırak, hadi yiyelim.